[音乐]
我在这里与一些朋友见面，我将如何找到他们
你们都杀死了你们，你们不知道这个家伙是谁在自我介绍
名字是到处弹钢琴的曙光，是的，好的
所以你可能喜欢认可，所以他会弹钢琴，但是大多数时候
一条线，他像Ya钢琴一样带出了巨大的现实生活，还有哪些很酷的地方
你带给我，带他们去落基山脉的山上
瑞士阿尔卑斯山疯狂地将欧洲带到拉丁美洲的阿根廷阿根廷，而他只是去了
世界各地的西班牙人，把它塞住了
是的，但他住在纽约，我可能不知道我不知道
我的孩子在鼓上切丝，所以在打鼓的时候不要叫它切丝。
当它在敲鼓时试图撕开它时就称它为撕裂
鼓声让我再次对莎拉印象深刻，幕后花絮让你永生难忘
看到就像把它放在这里
我们大概有六个人，所以我们可以完全做到这一点，我们可以做到这一点
是的，也许我们可以问他们一个路人，是的，只有一些陌生人来帮助我们
打扰一下
我下面的所有建筑物都会死掉，因为我想搬到每一个
单一的办公楼在这里，我们正走向一个惊人的汉堡斜线
甜点的地方，它在互联网上非常有名，希望我们能得到
座位，所以这个地方的线绕着你是对的街区，我们发现
这个可爱的小地方，充满传统的汉堡
哇，你现在很喜欢我的生活美味的汉堡，我刚点了一份奶昔
我要摇摇别住
我们已经说了再见，当我们真正说再见时，这并不尴尬
生活哦，我的天哪，你们被不胜枚举的创意淹没了吗？
这座城市里的人谈论酷酷的创意人是很不现实的
昨天我出去玩了三个人的嘟嘟声，才知道他害羞的奥普拉（Oprah）好吗
我不知道为什么看那是你的书
嗨，我不知道你还没有，但是我是否知道你的那件事，
目击者是的，当看到它时，它很棒
去年的假期公平是她刚刚工作的户外型人
和REI在一起，她只是为他做运动，所以她的照片实际上在
看到薇薇安的书后的来源现在我们得去看看我有什么
到处都有书，我有海报吗？玫瑰，你很有名。
感觉
他们是疯狂的才华横溢的摄影师，进入Natters很有趣，因为
我刚通过Instagram遇见了亚伦，我喜欢对彼此的图片发表评论
我意识到的所有爱之类的东西我正在成为这样的社交妈妈
我为自己要定期离开公寓而感到自豪
今晚得睡所有这一切，因为明天我感到恐惧
其实是感恩节，我并不害怕
因为它是感恩节，因为这是一个重要的梅西纪念日
在纽约市游行，我要从纽约市游行
国家广播公司举行梅西百货感恩节大游行
因此，大多数气球都是有史以来最著名的乐队，而舞台和明星
电视再次说这是对纽约市的绝对庆祝
警察局向梅西百货的人们在这里游行
就像我说的那样，这可能是纽约市的一段恋情
有一只蜘蛛[音乐]
塞因菲尔德（Seinfeld）很高，离游行时间很近
[音乐]
好吧，我要过新年了，这太疯狂了，因为整个
所有这些道路，所有这些途径都是完全开放的
sarunas就像在街上行走7:57
让我知道
哦，宝贝，不要聊天哦，我让我知道一声巨响
[音乐]
我们去
[音乐]我们要去大爸爸的餐厅
令人惊叹的晚餐熨斗区，有一个适当的
感恩节早餐早午餐观看游行的其余部分
哦，那是我们最喜欢的浮子之一的海绵宝宝，你们不是吗
在Instagram上关注我要在该Instagram上关注我
图片我给他拿了一个海绵宝宝踏板车，我看着所有这些食物，哦，我的
天哪，我的天哪，我的天哪，太好了，感恩节怎么样
早午餐非常好，我知道没有做饭没有后顾之忧
今天是感恩节，这真是一个很好的感恩节，这是我的第一个
感恩节，我必须和一些我不回去的朋友一起出去玩
到圣诞节前去得克萨斯州，对此我感到非常兴奋，但今天真是太棒了
美好的一天，我做了我一直想做的事情，那就是看
用我真实的眼睛在现实生活中的梅西百货感恩节大游行
我一直在电视上看过的东西，所以在纽约市
如果你不是来自美国，就能去看它是不真实的
真的不知道梅西百货的感恩节大游行是什么
总是在电视和电视上播放的巨大交易
这场大游行始于纽约市的上西区，
一直下降到梅西百货公司在中城区第34街附近的地方，
一旦游行在梅西百货商店（Macy's store）结束时，
像停下来一样漂浮，那里的表演你知道很多
漂浮的人是歌手和名人型的人或高中
粉丝，这很有趣，很有趣，看到它很酷
我在那家餐厅吃了很多东西，真是太好了
我只是进行了很多精彩的交谈，那是令人耳目一新的
现在正在世界上发生，我认为我们越诚实
在现实生活中与人进行对话，而不是包装视角
在Twitter上总结了这些想法和140个字符，我认为我们会做得更好
将会是今天，令人耳目一新，良好的对话与一些人挂起
好，好，纽约人很累，尽管那很讨人喜欢，我一直很糟糕
最近我睡着了，我一直在1:00 2:00 am编辑和回复电子邮件
然后我想哦，等等，但是我的公寓需要打扫一下，然后
我会一直熬到3:00，直到开始，就像哦，我需要
要做它，我需要放松，我要慢慢弄清楚如何让自己的身体适应
安排其他人都在努力
今晚我要做的事情早睡七点到八点
几个小时后希望去跑步，因为我还没有去跑步
很长一段时间，因为它是如此冷，你可能会想像出来像健身房
会员资格或过冬的东西，所以我不会变成一个完整的问题
许多精彩的冒险即将来临，我很高兴与大家分享
我在德克萨斯州的家庭生活，因为你们中的很多人并不真正了解德克萨斯州
我，你只知道纽约莎拉，所以拥有最好的会很有趣
曾经有一个周末，我还没有完全致力于，但是要保持警惕
在星期天的某个时候可能会有一个奖励视频，也许
因此，请确保您点击下面的“订阅”按钮，让我知道您是否
像这个视频我同意我们可以的，但是我的意思是我的意思是我保持桃红色
好的，再见，她已经开始供暖了。
眼镜出租车打了我，我写下了你知道的灯
他们没有行人灯，他们像酋长一样，有步行者
停止标志，如停止手